Диаграма 1(activity_1.png):
---------------------

Данная диаграмма описывает поведение системы при взаимодействии обычного пользователя и сервера.

На данной диаграмме есть 2 дорожки, которые описывают действия пользователя и сервера.

Описание:

1. Первое состояние действия, которое предпринимает пользователь, это переход на страницу сайта
2. Далее, у пользователя есть выбор между "Начать покупки" и "Авторизоваться", представленный на диаграмме с помощью символа ветвления(ромбик, как проверка условий на блок схемах)
	
	1. если пользователь выбрал "Авторизоваться"
		1. ему продолжится выбор между входом в существующий аккаунт или регистрацией нового. Оба состояния действия обозначены "состоянием под-деятельности" так, как являются сложным действием, состоящее из простых действий. Более того, подобные действия являются стандартом для любой системы с авторизацией и обозначение их как "состоянием под-деятельности" позволяет уменьшить объём диаграммы.
		2. После авторизации, происходит проверка на количество товаров в корзине. Если корзина пуста, ему прелагается выбор между "Начать покупки" и "Оформить возврат товара", иначе - начинается процесс оформления заказа.
	
	2. Если после авторизации пользователь выбрал "Оформить возврат товара":
		1. Ему необходимо будет выбрать товар, который он желает вернуть, и выбрать причину из списка предложенных. Данный выбор представлен с помощью перехода, а именно раздела. После того, как пользователь сделал оба выбора, данный состояний действий соединятся в одно через переход слияния.
		2. После этого пользователь должен оставить комментарий, почему он желает вернуть данный товар.
		3. После этого сформированный запрос отправляется на сервер и представляется в виде объекта "Запрос" с атрибутом "оформлен", что означает что был создан и заполнен новый запрос на возврат товара.
		4. После того, как сервер обработал новый запрос, пользователь получит 'положительный' ответ от сервера.
		5. После этого пользователь завершит работу.

	3. Если пользователь выбрал "Начать покупки", сразу после входа на сайт или после авторизации:
		1 ему предложен выбор между "Поиском по категориям" и "Поиском по характеристикам". Оба состояния действия обозначены "состоянием под-деятельности" и состоят из простых действий: составление запроса.
		2. После составления запроса, он отправляется на сервер с помощью объекта "поисковой запрос" м обрабатывается сервером.
		3. После обработки запроса, пользователь может просмотреть результаты комикса. Далее, пользователь может либо вернуться к выбору типа поиска, либо оформить заказ.
		4. При оформлении заказа, если пользователь не зарегистрирован, он будет перенаправлен на часть диаграммы с авторизацией (i). После авторизации пользователь продолжит оформлять заказ.
		5. Далее происходит переход (раздел) на 3 состояния действий так, как пользователю нужно ввести адрес доставки, указать получателя и контактную информацию.
		6. После этого происходит переход слияния и выбор способа оплаты с помощью ветвления.
			1. Если пользователь выбрал оплату онлайн:
				1. Происходит запрос сервера на создание счёта. После отправки запроса, сервер создаёт счёт на оплату и отправляет его пользователю через объёкт "счёт" с атрибутом "оформленный". Далее, пользователь получает оформленный счёт и переходит к подтверждению заказа.
			1. Если пользователь выбрал оплату при получении, то он сразу переходит к подтверждению заказа. 
	
		7. Пользователь по подтверждает заказ.
			1. Если пользователь выбрал оплату онлайн
				1. Пользователь запрашивает счёт с сервера,
				2. Далее, сервер ищет необходимый счёт и отправляет его пользователю через объект "счёт".
				3. Пользователь получает счёт на оплату и оплачивает его
			2. Если пользователь выбрал оплату при получении, то он сразу переходит к завершению работы.

	10. Пользователь завершает работу.

Диаграма 2(activity_2.png):
---------------------

Данная диаграмма описывает поведение системы при взаимодействии админа и сервера.

На данной диаграмме есть 2 дорожки, которые описывают действия администратора и сервера.

Некоторые части диаграммы покрашены в разные цвета (синий, красный, зелёный). Это было сделано для того, чтобы повысить понимание диаграммы и разграничить функции системы.

Описание:

1. Первое состояние действия, которое предпринимает администратор, это авторизация на сайте

2. Далее, у администратора есть выбор между 3 ветвлениями: добавить категорию (синий), добавить товар (красный), решить запрос а возврат товара (зелёный) или закончить работу. Какой бы путь администратор не выбрал, он вернётся в это ветвление, поэтому у него только 1 способ закончить работу системы

3. Если администратор выбрал "добавить категорию" (синий)
	1. Сначала происходит переход типа раздел на 2 части, где в 1 части администратор указывает название категории, а во 2 он запрашивает список всех товароВ от сервера.
	2. После того, как сервер составил список всех товаров и передал из администратору через объект "товары", администратор получает их и выбирает подходящие для категории товары, после чего заканчивается 2 часть перехода
	3. Далее, обе части переходят в переход типа слияние.
	4. Потом администратор передаёт созданную категорию на сервер через объект "категория".
	5. Сервер сохраняет данную категорию и отправляет администратору положительный.
	6. Получив положительный результат, администратор переходит в изначальное ветвление (2)

4. Если администратор выбрал "добавить товар" (красный)
	1. Сначала происходит переход типа раздел на 2 части, где в 1 части администратор указывает характеристики товара, а во 2 - название товара.
	2. Далее, обе части переходят в переход типа слияние.
	3. Потом администратор передаёт созданную характеристику на сервер через объект "характеристика".
	4. Сервер сохраняет данную характеристику и отправляет администратору результат.
	5. Получив положительный результат, администратор переходит в изначальное ветвление (2)

5. Если администратор выбрал "решить запрос на возврат товара" (зелёный)
	1. Сначала администратор запрашивает список всех нерешённых запросов.
	2. Далее, сервер ищет все запросы и возвращает их администратору через объект запросы.
	3. Получив запросы, администратор выбирает 1, изучает его и решает.
	4. Потом администратор отправляет своё решение на сервер через объект решение.
	5. Получив решение, сервер сохраняет его и уведомляет о нём пользователя.
	6. Если было решено вернуть деньги за товар, то сервер выплачивает пользователю цену товара и уведомляет пользователя о результате.
	7. Получив положительный результат, администратор переходит в изначальное ветвление (2)
	
6. Если администратор выбрал завершить работу:
	1. Администратор завершает работу